Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Hunting]
[Caça]
[Episode 4]
[Episódio 4]
Hao.
Eles são.
Uncle Ma, why did you bring someone here?
Tio Ma, porque trouxeste alguém aqui?
He's one of us.
Ele é um de nós.
What kind of stuff?
Que tipo de coisas?
You're good. You're the best.
Você é bom. Você é o melhor.
It's really good stuff.
É realmente muito bom.
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
Uncle Ma.
Tio Ma.
Promise me.
Prometa-me.
I'll sell this
Eu vou vender isso
to pay for Lili's Grandma's surgery
pagar a cirurgia da avó de Lili
and help you pay off your debt.
e ajudá-lo a pagar a sua dívida.
Then please let Duozai go
Então por favor deixem o Duozai ir
and leave in peace.
e vá em paz.
Duozai is lucky
Duozai tem sorte
to have a friend like you.
ter um amigo como tu.
But I'm worried
Mas estou preocupado
if the stuff goes to Gold-Tooth Wan,
se o material for para Gold-Tooth Wan,
he'll just take it all for himself.
vai ficar com tudo para si.
Why?
Porquê?
What do you mean why?
O que quer dizer com "porquê"?
You know what Gold-Tooth Wan is like.
Sabe como é o Gold-Tooth Wan.
Don't pretend you don't.
Não finja que não sabe.
Think about it.
Pense nisso.
I can make you a lot of money selling this stuff.
Posso fazer-te ganhar muito dinheiro vendendo essas coisas.
Just give me a straight answer.
Basta dar-me uma resposta direta.
Me or Gold-Tooth Wan?
Eu ou o Dente de Ouro Wan?
You can trust Mr. Zhen.
Pode confiar no Sr. Zhen.
Yeah, right.
Sim, claro.
Mr. Wan.
Senhor Wan.
Ma Yong.
Ma Yong.
You dare show up here?
Atreve-se a aparecer aqui?
I'll settle all accounts with you now.
Vou acertar todas as contas consigo agora.
Mr. Wan. Mr. Wan.
Senhor Wan. Senhor Wan.
I've got a big deal for you.
Tenho uma grande coisa para ti.
A big deal.
Uma grande coisa.
I'll slap you to death.
Vou dar-te um tapa até à morte.
It's a big deal for you!
É uma grande coisa para si!
Look at you,
Olhe para si,
claiming you have a big deal.
alegando que tem um grande negócio.
Idiot. Get lost.
Idiota. Cai fora.
Mr. Wan.
Senhor Wan.
It's premium stuff,
É uma coisa de primeira qualidade,
really good.
muito bom.
For you to sell.
Para você vender.
Get him a tissue.
Dê-lhe um lenço.
Braised Pork?
Carne de porco assada?
It really is Braised Pork.
É mesmo carne de porco assada.
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
Mr. Wan.
Senhor Wan.
About the source...
Sobre a fonte...
Well...
Bem...
Get lost.
Se perder.
Boy.
Rapaz.
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
From a friend.
De um amigo.
Which friend?
Qual amigo?
A friend of mine.
Um amigo meu.
Is it Lili?
É a Lili?
Of course not.
Claro que não.
If Lili didn't need money,
Se a Lili não precisasse de dinheiro,
I wouldn't be involved in this.
Eu não estaria envolvido nisso.
Mr. Wan.
Senhor Wan.
He needs the money.
Ele precisa do dinheiro.
Name your price.
Diga o seu preço.
Mr. Wan,
Senhor Wan,
I can sell it for 2,000
Posso vender por 2.000
at least.
pelo menos.
Would it kill you to shut up?
Morreria se ficasse quieto?
Loudmouth.
Falastrão.
1,000.
1.000.
Keep the profit for Mr. Wan.
Guarde o lucro para o Sr. Wan.
Am I making the offer, or are you?
Sou eu que faço a oferta ou você?
You are.
Tu és.
Here's the case.
Aqui está o caso.
I can offer 1,000.
Posso oferecer 1.000.
Figure out how heavy this is.
Descubra o quão pesado é.
Boss, 100 grams.
Chefe, 100 gramas.
100 grams.
100 gramas.
Two boxes is 200 grams.
Duas caixas têm 200 gramas.
I'll pay 1,000.
Eu pago 1.000.
200 grams.
200 gramas.
200,000.
200.000.
Thank you, Mr. Wan.
Obrigado, Sr. Wan.
But this amount is too little.
Mas essa quantia é muito pequena.
I have a big appetite.
Tenho um grande apetite.
Look.
Olhar.
Get me at least
Pelo menos dê-me
two more kilos.
mais dois quilos.
Alright?
Tudo bem?
I don't have that much stuff, Mr. Wan.
Não tenho muita coisa, Sr. Wan.
Ask that friend of yours.
Pergunte àquele seu amigo.
How much does he have?
Quanto é que ele tem?
I want it all.
Eu quero tudo.
Fine.
Bom.
I'll go back and ask.
Voltarei e perguntarei.
Let me go back first.
Deixe-me voltar primeiro.
Ask right here.
Pergunte aqui mesmo.
Mr. Wan.
Senhor Wan.
Let's take things one step at a time.
Vamos dar um passo de cada vez.
That stuff...
Essas coisas...
The Pork...
A Carne de Porco...
We don't even know where it comes from.
Nem sabemos de onde vem.
Give him some time.
Dê-lhe algum tempo.
Let him think about it...
Deixe-o pensar sobre o assunto...
Shut up.
Cala-te.
If you don't give me an answer today,
Se não me der uma resposta hoje,
nobody's leaving.
ninguém vai embora.
Mr. Wan.
Senhor Wan.
That's not how the rules work.
Não é assim que as regras funcionam.
I am the rules.
Eu sou as regras.
Cooperate and you're my friend.
Coopere e será meu amigo.
If you don't cooperate, you're my enemy.
Se não cooperar, é meu inimigo.
Your choice.
À sua escolha.
Bro.
Mano.
What do you think?
O que acha?
Mr. Wan.
Senhor Wan.
Get away.
Fugir.
Come here.
Vem cá.
Think about it.
Pense nisso.
This is a great opportunity to get rich,
Esta é uma grande oportunidade para enriquecer,
isn't it?
não é?
Two kilos is
Dois quilos é
2 million.
2 milhões.
Just imagine.
Imagine só.
If it's 200 kilos,
Se forem 200 quilos,
how much would that be?
quanto seria isso?
That's...
Isto é...
Two...
Dois...
Two kilos is...
Dois quilos é...
200 million.
200 milhões.
Did you calculate correctly?
Calculou corretamente?
200 million!
200 milhões!
Have you ever seen that much money?
Já viu tanto dinheiro assim?
You have 200 million?
Tem 200 milhões?
I don't.
Eu não.
I can sell it myself.
Eu próprio posso vender.
We're going to cooperate.
Nós vamos cooperar.
Otherwise, what are we doing here then?
Caso contrário, o que estamos aqui a fazer?
200 million.
200 milhões.
Boy.
Rapaz.
What's there to hesitate about?
O que há para hesitar?
Is there really that much stuff?
Existe mesmo tanta coisa assim?
Think about it.
Pense nisso.
If we can get that much stuff
Se conseguirmos tanta coisa
and make that much money,
e ganhar muito dinheiro,
we'll never have to live
nunca teremos de viver
in fear again.
com medo novamente.
And think about this, too.
E pense também nisso.
Three parts fate,
Três partes do destino,
seven parts fight.
sete partes lutam.
Only those who dare to fight will win.
Só aqueles que ousam lutar vencerão.
Duozai has been living too miserably.
Duozai tem vivido muito miseravelmente.
I want to turn my life around.
Quero mudar a minha vida.
Heaven on one side,
O céu de um lado,
hell on the other.
o inferno do outro.
Your choice!
À sua escolha!
Let's do it!
Vamos fazê-lo!
That's right.
Isso mesmo.
Is anyone there?
Está alguém aí?
Where're my stuff?
Onde estão as minhas coisas?
Who are you?
Quem és tu?
Why did you tie me up?
Por que razão me amarrou?
Let me go now!
Deixe-me ir já!
Where's Fatty Xin's stuff?
Onde estão as coisas do Fatty Xin?
I don't know what you're talking about.
Não sei do que está a falar.
Untie me right now...
Desamarre-me agora mesmo...
Do you know?
Você sabe?
Where is it?
Onde está?
I really don't know.
Eu realmente não sei.
I don't know what you're...
Não sei o que estás...
Kid.
Miúdo.
Answer my questions properly.
Responda às minhas perguntas corretamente.
Or I'll kill you and feed you to the fish.
Ou vou matar-te e dar-te para os peixes comerem.
Where're the stuff?
Onde estão as coisas?
I don't know what stuff you're talking about.
Não sei do que está a falar.
All that stuff!
Tudo isso!
All that money!
Todo esse dinheiro!
You might not live to spend it!
Pode não viver para gastá-lo!
Where are they?
Onde estão?
If I had money,
Se eu tivesse dinheiro,
I wouldn't be delivering food.
Eu não estaria a entregar comida.
I really don't know.
Eu realmente não sei.
What is it?
O que é?
I'll ask one last time.
Vou perguntar uma última vez.
I don't know.
Não sei.
Do you know or not?
Sabe ou não?
What is that stuff?
O que é?
Where is it?
Onde está?
Mou Sen!
Mou Sen!
Turn on the video call. I have something good to show you.
Ligue a videochamada. Tenho uma coisa boa para lhe mostrar.
Look here, Mou Sen.
Olhe aqui, Mou Sen.
Take a look at your brother.
Dê uma vista de olhos ao seu irmão.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
Without the stuff,
Sem as coisas,
your brother will be dead.
o seu irmão estará morto.
Come.
Vem.
Wave to your bastard brother.
Acene ao seu irmão bastardo.
Wave to him.
Acene-lhe.
Bastard.
Bastardo.
You!
Tu!
Are you a bastard?
É um bastardo?
It's...
Dele...
What is it?
O que é?
It's drugs.
São drogas.
It's drugs?
São drogas?
You knew it was drugs and you still dared to steal it?
Sabia que eram drogas e mesmo assim ousou roubá-las?
How dare you!
Como se atreve!
I didn't.
Eu não fiz.
It wasn't me.
Não fui eu.
I didn't know it was in the car.
Não sabia que estava no carro.
I had no idea it was in the car!
Não fazia ideia que estava no carro!
I just wanted a car.
Eu só queria um carro.
I really didn't know that stuff was inside.
Eu não sabia mesmo que tinha essas coisas lá dentro.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Sir, I made a mistake.
Senhor, cometi um erro.
Sir, I'm sorry.
Senhor, sinto muito.
I was wrong. Please let me go.
Eu estava enganado. Por favor, deixe-me ir.
You just wanted a car, right?
Só queria um carro, certo?
A car!
Um carro!
The pigpen!
O chiqueiro!
Something's happened at the pigpen!
Aconteceu alguma coisa no chiqueiro!
I make drugs for you in this place every day
Eu faço-te drogas neste lugar todos os dias
just to get Mou Sen some recognition.
só para dar algum reconhecimento a Mou Sen.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
I'm already doing you a favor by letting your son go to school.
Já lhe estou a fazer um favor ao deixar o seu filho ir à escola.
You promised me.
Você prometeu-me.
What did I promise you?
O que lhe prometi?
I'm going to report you.
Vou denunciá-lo.
Report me?
Denunciar-me?
Do you have the right to report me?
Tem o direito de me denunciar?
Report you.
Denunciá-lo.
I will report you.
Eu vou denunciá-lo.
I'm going to report you.
Vou denunciá-lo.
Let go!
Solte!
Hey, boy.
Ei, miúdo.
Come.
Vem.
Check the stuff.
Verifique o material.
Check it.
Confira.
You'll develop this habit after just one time.
Desenvolverá este hábito depois de apenas uma vez.
Come on.
Anda lá.
Mr. Wan.
Senhor Wan.
The kid doesn't know how to check properly.
A criança não sabe verificar corretamente.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
I'm good at it.
Eu sou bom nisso.
Don't you know how expensive this stuff is?
Não sabe o quanto essas coisas são caras?
Of course I do.
Claro que sim.
I've delivered it before.
Já fiz isso antes.
You know and you still come closer?
Sabe e ainda chega mais perto?
I just want to check the stuff.
Só quero verificar as coisas.
I don't need you to check it...
Não preciso que verifique...
Don't be angry.
Não fique zangado.
You think I can't check it myself?
Acha que não consigo verificar sozinho?
You're getting too bold.
Está a ficar muito ousado.
[Incoming Call from Duozai]
[Chamada recebida de Duozai]
Mr. Wan.
Senhor Wan.
Can I make a phone call?
Posso fazer uma chamada telefónica?
Mr. Wan, he needs to make a phone call.
Senhor Wan, ele precisa de fazer uma chamada.
I'll go make a phone call.
Vou fazer uma chamada.
Who are you calling?
Para quem está a ligar?
Lili.
Há.
She must be anxious without the money.
Deve estar ansiosa sem o dinheiro.
She needs it.
Ela precisa disso.
Come here.
Vem cá.
Come over here.
Venha cá.
Hey, boy.
Ei, miúdo.
Here's the case.
Aqui está o caso.
Tell me where the stuff is.
Diga-me onde estão as coisas.
Then I'll give the money to Lili right away.
Assim, darei o dinheiro à Lili imediatamente.
Money is nothing.
O dinheiro não é nada.
Don't you want to help your girlfriend?
Não quer ajudar a sua namorada?
Tell me where the stuff is.
Diga-me onde estão as coisas.
Let's cooperate.
Vamos cooperar.
You need to trust me.
Precisa de confiar em mim.
Where's the stuff?
Onde estão as coisas?
The stuff is...
A coisa é...
Don't tell him.
Não lhe conte.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Mr. Wan.
Senhor Wan.
If we tell you where the stuff is now,
Se lhe dissermos onde estão as coisas agora,
you'll have your men take everything.
fará com que os seus homens levem tudo.
What will happen to us?
O que nos vai acontecer?
There's no guarantee.
Não há garantia.
Right.
Certo.
A gentleman loves wealth but acquires it properly.
Um cavalheiro ama a riqueza , mas adquire-a correctamente.
Would I do something like that?
Eu faria algo do género?
How would we know?
Como saberíamos?
That's right.
Isso mesmo.
What do you want?
O que queres?
Some money first,
Algum dinheiro primeiro,
as a deposit.
como um depósito.
Come here.
Vem cá.
Go to the accounting office and get 100,000
Vá ao gabinete de contabilidade e apanhe 100.000
for them.
para eles.
Go.
Ir.
Wait.
Espera.
According to current market rates,
De acordo com as taxas de mercado atuais,
we need half as a deposit,
precisamos de metade como depósito,
which is 100 million.
que é de 100 milhões.
Do you have a death wish?
Tem um desejo de morte?
Mr. Wan, don't be angry.
Senhor Wan, não se zangue.
Let me finish.
Deixe-me terminar.
Let me explain.
Deixe-me explicar.
We're all friends here.
Somos todos amigos aqui.
Ten percent,
Dez por cento,
20 million.
20 milhões.
Kill him.
Mate-o.
20 million is fine.
20 milhões é bom.
2 million.
2 milhões.
2 million, 2 million.
2 milhões, 2 milhões.
Boy.
Rapaz.
Do you really have
Você tem realmente
200 kilos of stuff over there?
200 quilos de coisas ali?
Haven't measured exactly,
Não medi exatamente,
but
mas
approximately.
aproximadamente.
Once the deposit is paid...
Assim que o depósito for pago...
If I pay the deposit,
Se eu pagar o depósito,
can I see the stuff?
consigo ver as coisas?
It's a deal.
É um acordo.
Why do you keep interrupting?
Por que razão continua a interromper?
Mr. Wan, we're doing business.
Senhor Wan, estamos a fazer negócios.
You've got a nasty mouth.
Tem uma boca suja.
Don't be angry.
Não fique zangado.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
Boy.
Rapaz.
I don't
Eu não
have that much cash right now.
tenho tanto dinheiro agora.
Tomorrow.
Amanhã.
Tomorrow I'll get the money.
Amanhã levo o dinheiro.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
take me with you to check the stuff.
Leve-me consigo para verificar as coisas.
Alright?
Tudo bem?
Tonight,
Esta noite,
no one can leave.
ninguém pode sair.
Hao.
Eles são.
Hao, open the door.
Hao, abra a porta.
Where are you?
Onde estás?
Call me back as soon as you see this.
Ligue-me de volta assim que vir isso.
You've done this before?
Já fez isso antes?
♪ I miss you ♪
??? Sinto a sua falta ???
I can wash hair and do perms,
Posso lavar cabelos e fazer permanentes,
but I'm not good at cutting hair yet.
mas ainda não sou boa a cortar cabelo.
♪ I have a bottle of whiskey ♪
??? Tenho uma garrafa de whisky???
Apprentices don't get paid for the first month.
Os aprendizes não recebem pagamento no primeiro mês.
♪ Still 20 years short ♪
??? Ainda faltam 20 anos ???
Do you provide meals?
Fornecem refeições?
We do.
Nós fazemos.
That's fine then.
Então está tudo bem.
♪ Oh, friend ♪
??? Ah, amigo ???
Is Lili here?
A Lili está aqui?
Lili hasn't arrived yet.
A Lili ainda não chegou.
♪ It's gotten dark again ♪
??? Ficou escuro outra vez ???
You can ask her to cut your hair.
Pode pedir para ela cortar o seu cabelo.
How about I take him to wash his hair first?
Que tal eu levá-lo a lavar o cabelo primeiro?
♪ Although separation is temporary ♪
??? Embora a separação seja temporária ???
Okay.
Ok.
♪ Wait for my whiskey ♪
??? Espera pelo meu whisky ???
Shampoo?
Champô?
♪ Drinking companion ♪
??? Companheiro de copos ???
Are you injured somewhere?
Está ferido em algum lugar?
No.
Não.
I fell accidentally yesterday.
Eu caí acidentalmente ontem.
♪ The true voices of drinking companions ♪
??? As verdadeiras vozes dos companheiros de copo ???
♪ Some are loud ♪
??? Alguns são barulhentos ???
♪ Some bang on the wall ♪
??? Umas pancadas na parede ???
Have we met somewhere before?
Já nos tínhamos conhecido em algum lugar antes?
♪ Everyone has their own quirks ♪
??? Cada um tem as suas peculiaridades???
No.
Não.
♪ Brother, don't be scared ♪
??? Irmão, não tenha medo ???
Then I must be mistaken.
Então devo estar enganado.
♪ Everyone has their own fate ♪
??? Cada um tem o seu próprio destino ???
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
??? No caminho difícil, devemos continuar a esforçar-nos???
Don't forget to give me a good review later.
Não se esqueça de me fazer uma boa avaliação depois.
♪ Don't drive after drinking ♪
??? Não conduzir depois de beber ???
Could you mark it as "Delivered"?
Poderia marcá-lo como "Entregue"?
♪ Just call a ride on DiDi ♪
??? Basta chamar boleia no DiDi ???
Thank you.
Obrigado.
Excuse me.
Desculpa.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine, thanks.
Eu estou bem, obrigado.
I'm sorry.
Lamento.
It's okay.
Está tudo bem.
Here's your cake.
Aqui está o seu bolo.
[The skating rink on 2nd Tianchen Street, Nanzhou][Ms. Follow Your Heart]
[A pista de patinagem na 2ª Rua Tianchen, Nanzhou][Sra. Siga o Seu Coração]
Follow Your Heart?
Siga o seu coração?
This cake was ordered for you
Este bolo foi encomendado para si
using your name from the 709 World game.
utilizando o seu nome do jogo 709 World.
You really understand me.
Você realmente compreende-me.
The cake is here!
O bolo chegou!
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Do you need to go to the hospital?
Precisa de ir ao hospital?
No, no need.
Não, não precisa.
Zhi'an!
Zhi'an!
It's time to cut the cake.
Está na hora de cortar o bolo.
-Quickly. -Coming.
-Rapidamente. -Vir.
Everyone's hungry.
Toda a gente está com fome.
Please don't give me a bad review. Thanks.
Por favor, não me dê uma má avaliação. Obrigado.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
It's fine.
Está tudo bem.
♪ Drinking companion ♪
??? Companheiro de copos ???
Let me get a towel to clean you up.
Deixe-me arranjar uma toalha para o limpar.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I apologize.
Peço desculpa.
♪ The true voices of drinking companions ♪
??? As verdadeiras vozes dos companheiros de copo ???
It's okay.
Está tudo bem.
♪ Some are loud ♪
??? Alguns são barulhentos ???
Is this water temperature okay?
A temperatura da água está boa?
♪ Some bang on the wall ♪
??? Umas pancadas na parede ???
It's okay.
Está tudo bem.
♪ Everyone has their own quirks ♪
??? Cada um tem as suas peculiaridades???
Are you specifically asking for Lili to cut your hair?
Está a pedir especificamente para a Lili cortar o seu cabelo?
♪ Brother, don't be scared ♪
??? Irmão, não tenha medo ???
No.
Não.
♪ Everyone has their own fate ♪
??? Cada um tem o seu próprio destino ???
I just need to see her
Eu só preciso de a ver
for something.
por alguma coisa.
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
??? No caminho difícil, devemos continuar a esforçar-nos???
I don't know when she'll be back.
Não sei quando ela vai voltar.
What's she like?
Como é ela?
♪ Don't drive after drinking ♪
??? Não conduzir depois de beber ???
Are you close?
Está perto?
You...
Tu...
♪ Just call a ride on DiDi ♪
??? Basta chamar boleia no DiDi ???
It's my first day here.
É o meu primeiro dia aqui.
♪ If you drive drunk, the cops will be on you right away ♪
??? Se conduzir embriagado, a polícia apanha-o imediatamente???
I was wondering why I hadn't seen you before.
Fiquei a pensar por que não te tinha visto antes.
♪ Let me know when you get home ♪
??? Avise-me quando chegar a casa ???
So you must be a regular customer.
Então deve ser um cliente regular.
Then I'd better give you good service.
Então é melhor eu prestar-lhe um bom serviço.
♪ Sleep in the toilet or in the lobby ♪
??? Dormir na casa de banho ou no saguão ???
You don't seem like someone who works in this business.
Não parece alguém que trabalha nesse ramo.
♪ Now I can rest assured ♪
??? Agora posso estar descansado ???
How?
Como?
♪ Oh, friend ♪
??? Ah, amigo ???
It's all about making a living.
É tudo uma questão de ganhar a vida.
Just learning a skill to get by.
Apenas aprendendo uma habilidade para sobreviver.
♪ I miss you ♪
??? Sinto a sua falta ???
Are you facing some difficulties?
Está a enfrentar alguma dificuldade?
♪ I have a bottle of whiskey ♪
??? Tenho uma garrafa de whisky???
Duozai.
Duozai.
The foam hasn't been rinsed off yet.
A espuma ainda não foi enxaguada.
♪ Still 20 years short ♪
??? Ainda faltam 20 anos ???
Has Four-Eyes
Tem quatro olhos
contacted you?
entrou em contacto consigo?
♪ Oh, friend ♪
??? Ah, amigo ???
He said he would lend me money,
Ele disse que me emprestava dinheiro,
but I haven't heard anything from him.
mas não ouvi nada dele.
He lends you...
Ele empresta-te...
♪ It's gotten dark again ♪
??? Ficou escuro outra vez ???
Why are you trying to borrow money from him?
Por que razão está a tentar pedir-lhe dinheiro emprestado?
My grandmother is in intensive care.
A minha avó está na UCI.
I urgently need 100,000.
Preciso urgentemente de 100.000.
♪ Although separation is temporary ♪
??? Embora a separação seja temporária ???
Can you give me some to help make it up?
Pode dar-me um pouco para ajudar a compor?
Even poorer.
Ainda mais pobre.
♪ Wait for my whiskey ♪
??? Espera pelo meu whisky ???
No need.
Não há necessidade.
Well...
Bem...
Did he really say he would give you 100,000 yuan?
Ele disse mesmo que lhe daria 100.000 yuans?
Many people have promised me money,
Muitas pessoas prometeram-me dinheiro,
but none of them ever delivered.
mas nenhum deles cumpriu alguma vez o prometido.
He's different.
Ele é diferente.
If he promised to help, he definitely will.
Se prometeu ajudar, certamente o fará.
You're really his good friend.
Você é realmente um bom amigo dele.
[Lisha Hair Salon Expert Haircuts & Styling]
[Lisha Hair Salon Cortes de cabelo e styling especializados]
The payment?
O pagamento?
I'd like to top up 300 yuan to open a membership card.
Gostaria de depositar 300 yuans para abrir um cartão de membro.
Her skills are quite good.
As suas habilidades são muito boas.
You're new here?
É novo aqui?
Not bad.
Nada mal.
Lili.
Há.
The boss asked me to learn from you.
O chefe pediu-me para aprender consigo.
Sure.
Claro.
[He Dajiu Beef Skewer House]
[Casa de Espetadas de Carne He Dajiu]
[Signature Spicy Crispy Chicken Gizzards]
[Moelas de frango crocantes e picantes exclusivas]
[1: Pig Brain in Spicy Broth]
[1: Cérebro de porco em caldo picante]
Wait.
Espera.
♪ On grassy banks where soft winds blow ♪
??? Em margens relvadas onde sopram ventos suaves ???
♪ A lone boat moors by towering masts at night ♪
??? Um barco solitário atracado perto de mastros altos à noite???
I'll take you for hotpot tonight.
Vou levar-te a comer um guisado hoje à noite.
♪ Stars hang low above the vast plain ♪
??? Estrelas pairam baixas acima da vasta planície ???
How about that?
Que tal isto?
I have class tonight.
Tenho aulas esta noite.
Class again?
Aula outra vez?
I've told you so many times.
Eu já te disse isso muitas vezes.
♪ As the moon surges with the mighty river’s flow ♪
??? Enquanto a lua surge com o fluxo do poderoso rio ???
Teaching those kids to dance
Ensinar estas crianças a dançar
won't make you much money.
não lhe renderá muito dinheiro.
Well, I thought about
Bem, eu pensei sobre
♪ Fame comes not through writing alone ♪
??? A fama não vem somente da escrita ???
opening my own studio.
abrindo o meu próprio estúdio.
You've promised me so many times.
Prometeste-me tantas vezes.
They were all lies.
Eram todas mentiras.
♪ Office ends with age and illness' call ♪
??? O consultório termina com a idade e a doença' chamada ???
Women need sweet talk.
As mulheres precisam de conversa doce.
Let me ask you something.
Deixe-me perguntar uma coisa.
♪ Drifting, what am I like? ♪
??? Drifting, como sou? ???
If I don't help your brother pay off his debt,
Se eu não ajudar o seu irmão a pagar a sua dívida,
would you still be with me?
ainda estarias comigo?
Would you?
Você faria isso?
♪ A lone seagull between heaven and earth ♪
??? Uma gaivota solitária entre o céu e a terra ???
♪ On grassy banks where soft winds blow ♪
??? Em margens relvadas onde sopram ventos suaves ???
Master Du.
Domine você.
I have some updates.
Tenho algumas atualizações.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
The cook says
O cozinheiro diz
♪ A lone boat moors by towering masts at night ♪
??? Um barco solitário atracado perto de mastros altos à noite???
even if those 200 kilos are gone,
mesmo que esses 200 quilos desapareçam,
he can make new stuff for us.
ele pode fazer coisas novas para nós.
New stuff?
Coisas novas?
The new stuff will be more potent
O novo material será mais potente
♪ Stars hang low above the vast plain ♪
??? Estrelas pairam baixas acima da vasta planície ???
and stronger than before.
e mais forte do que antes.
Will it take long?
Vai demorar muito tempo?
He'll give me some tonight.
Ele vai dar-me um pouco esta noite.
♪ As the moon surges with the mighty river’s flow ♪
??? Enquanto a lua surge com o fluxo do poderoso rio ???
I'll let the boys try it first
Vou deixar os meninos tentarem primeiro
to see how it feels.
para ver como é.
The person in the basement is still alive.
A pessoa que está na cave ainda está viva.
You need to speed things up.
É preciso acelerar as coisas.
[Sending messages]
[Envio de mensagens]
[Mou Sen]
[Mou Sen]
Grandpa.
Grandpa.
What brotherhood could there be
Que fraternidade poderia haver
in an illegitimate son of Mou Haidong?
num filho ilegítimo de Mou Haidong?
Even though Mou Lang was raised by Mou Haidong,
Embora Mou Lang tenha sido criado por Mou Haidong,
he's the only one with clean hands.
é o único com as mãos limpas.
He doesn't even know himself
Ele nem se conhece
what Mou Haidong left him.
aquilo que Mou Haidong lhe deixou.
Mou Haidong left nothing for his son?
Mou Haidong não deixou nada ao seu filho?
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
Grandpa.
Grandpa.
What about me?
Quanto a mim?
You raised me yourself.
Você mesmo me criou.
What have you left for me?
O que me deixou?
Xin Sheng He.
Xin Sheng He.
Satisfied?
Satisfeito?
Come.
Vem.
Come, Grandpa.
Come, Grandpa.
Cheers.
Saúde.
Why are you back?
Por que razão voltou?
I lost him.
Eu perdi-o.
He lives nearby.
Ele mora perto.
He won't get away.
Ele não vai escapar.
Don't worry about him now.
Não se preocupe com ele agora.
Come help me.
Venha ajudar-me.
Are you really
Você está realmente
going to make hundreds of kilos of stuff for Liu Libo?
vai fazer centenas de quilos de coisas para o Liu Libo?
That's our only option right now.
Essa é a nossa única opção neste momento.
I don't mean to criticize you.
Não te quero criticar.
Using all this money
Usando todo esse dinheiro
to save your brother.
para salvar o seu irmão.
Do you think it's worth it?
Acha que vale a pena?
Think about
Pensar sobre
how your father treated you when you were young.
como o seu pai o tratava quando era jovem.
And now
E agora
you're helping him save his son.
está a ajudá-lo a salvar o seu filho.
How about this?
Que tal isto?
Let's split
Vamos dividir
the money between us.
o dinheiro entre nós.
Financial freedom right there.
Liberdade financeira ali mesmo.
For the past 20 years,
Nos últimos 20 anos,
I've underestimated you.
Eu subestimei-o.
Now I realize
Agora percebo
you're more like me than your brother is.
és mais parecido comigo do que com o teu irmão.
When will you deliver
Quando vai entregar
what you promised me?
o que me prometeu?
I can give you that account,
Posso dar-te essa conta,
but not now.
mas não agora.
It's been 3 years.
Já passaram 3 anos.
I've been in this stinking pigpen,
Eu estive neste chiqueiro fedorento,
neither human nor ghost.
nem humano nem fantasma.
And you're still lying to me.
E ainda me está a mentir.
Your work won't be for nothing.
O seu trabalho não será em vão.
All efforts will be rewarded.
Todos os esforços serão recompensados.
Efforts
Esforços
will always be rewarded.
será sempre recompensado.
That's true.
Isso é verdade.
Who would turn down money?
Quem recusaria dinheiro?
♪ Drinking companions ♪
??? Companheiros de copos ???
♪ The true voices of drinking companions ♪
??? As verdadeiras vozes dos companheiros de copo ???
♪ Some are loud, while some bang on the wall ♪
??? Uns são barulhentos, enquanto outros batem na parede???
♪ Everyone has their own quirks ♪
??? Cada um tem as suas peculiaridades???
♪ Brother, don't be scared ♪
??? Irmão, não tenha medo ???
♪ Everyone has their own fate ♪
??? Cada um tem o seu próprio destino ???
♪ On the hard road, we must keep striving ♪
??? No caminho difícil, devemos continuar a esforçar-nos???
Where's your stuff?
Onde estão as suas coisas?
♪ Don't drive after drinking ♪ ♪ Just call a ride on DiDi ♪
??? Não conduzir depois de beber ??? ??? Basta chamar boleia no DiDi ???
What stuff?
Que coisas?
♪ If you drive drunk, the cops will be on you right away ♪
??? Se conduzir embriagado, a polícia apanha-o imediatamente???
Xin Chuanyong sent me here.
Xin Chuanyong enviou-me aqui.
♪ Let me know when you get home ♪
??? Avise-me quando chegar a casa ???
♪ Sleep in the toilet or in the lobby ♪
??? Dormir na casa de banho ou no saguão ???
♪ Now I can rest assured ♪
??? Agora posso estar descansado ???
He can't contact you right now.
Ele não pode entrar em contacto consigo agora.
♪ Oh, friend ♪
??? Ah, amigo ???
How much stuff
Quanta coisa
do you have left?
tem sobrando?
♪ I miss you ♪
??? Sinto a sua falta ???
I've already distributed all the stuff he gave me.
Já distribuí todas as coisas que ele me deu.
How could I have any left?
Como é que eu poderia ter sobrado alguma coisa?
♪ I have a bottle of whiskey ♪
??? Tenho uma garrafa de whisky???
Where is he now?
Onde está ele agora?
Does he have any stuff?
Ele tem alguma coisa?
He's in a very safe place.
Ele está num lugar muito seguro.
♪ Still 20 years short ♪
??? Ainda faltam 20 anos ???
When will my next batch...
Quando será o meu próximo lote...
When will the next batch arrive?
Quando chegará o próximo lote?
♪ Oh, friend ♪
??? Ah, amigo ???
Are you available today?
Está disponível hoje?
♪ It's gotten dark again ♪
??? Ficou escuro outra vez ???
Come this way.
Venha por aqui.
Did something happen to him?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
He's in some trouble.
Ele está com problemas.
I'll tell you more when we meet.
Contarei mais quando nos encontrarmos.
So what's the deal with my stuff?
Então, qual é o problema das minhas coisas?
Lili?
Está lá?
Police. Please cooperate with our investigation.
Polícia. Por favor, coopere com a nossa investigação.
[Public Security]
[Segurança Pública]
Well...
Bem...
You lied to me.
Você mentiu-me.
No, I didn't.
Não, não fiz.
I'm telling the truth.
Estou a dizer a verdade.
Get in there.
Entre lá.
You...
Tu...
[Notebook]
[Caderno]
It wasn't me.
Não fui eu.
It was Xin Chuanyong.
Foi Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong
Xin Chuanyong
told me to deliver the stuff to Gold-Tooth Wan.
disse-me para entregar as coisas ao Gold-Tooth Wan.
Gold-Tooth Wan?
Dente de Ouro Wan?
Yes, that
Sim, isso
CT Troublemaker.
Desordeiro do CT.
Xin Chuanyong first gave him 2 kilos.
Xin Chuanyong deu-lhe primeiro 2 quilos.
And then that 100 grams
E depois esses 100 gramas
was sold to me separately by Xin Chuanyong.
foi-me vendido separadamente por Xin Chuanyong.
How did you make the transaction?
Como fez a transação?
Xin Chuanyong didn't take cash.
Xin Chuanyong não aceitou dinheiro.
So we went to a card dealer
Depois fomos a um negociante de cartas
to get several cards.
para obter vários cartões.
Then,
Depois,
before each transaction,
antes de cada transação,
we would buy dragons for him in the game.
nós compraríamos dragões para ele no jogo.
He would then resell the dragons.
Ele revenderia então os dragões.
He said
Ele disse
trading this way,
negociando dessa forma,
even if something went wrong, we wouldn't worry about being investigated.
mesmo que algo corresse mal, não nos preocuparíamos em ser investigados.
Besides Gold-Tooth Wan and Xin Chuanyong,
Para além de Gold-Tooth Wan e Xin Chuanyong,
have you contacted any other buyers?
entrou em contacto com outros compradores?
I haven't. I really haven't.
Não. Não mesmo.
Then who is Four-Eyes?
Então quem é o Quatro-Olhos?
He's just a worker from around here.
É apenas um trabalhador daqui.
What about that boy in the hair salon today?
E aquele miúdo no salão de cabeleireiro hoje?
Duozai is Four-Eyes's friend.
O Duozai é amigo do Quatro-Olhos.
What's your relationship with them?
Qual é a sua relação com eles?
Is there any financial dispute?
Existe alguma disputa financeira?
There's no dispute.
Não há dúvida.
I just tried to borrow money from them,
Eu só tentei pedir-lhes dinheiro emprestado,
but they didn't lend me any.
mas não me emprestaram nenhum.
What did you need the money for?
Para que precisava do dinheiro?
I definitely had a use for it.
Eu tinha definitivamente uma utilidade para isso.
What use?
Qual a utilidade?
Didn't you say it was for your grandmother's medical treatment?
Não disse que era para o tratamento médico da sua avó?
That was just a lie I told them.
Aquilo foi só uma mentira que lhes contei.
It's because I recently used that
É porque usei isso recentemente
Braised Pork.
Carne de porco assada.
I couldn't control my addiction when it hit.
Não consegui controlar o meu vício quando ele me atingiu.
I just wanted to buy some substitutes.
Eu só queria comprar alguns substitutos.
What connection do those two have with this batch of stuff?
Que ligação têm estes dois com este lote de coisas?
Those two are really broke.
Estes dois estão realmente falidos.
However...
No entanto...
However what?
Mas o quê?
They bought a car from Xin Chuanyong.
Compraram um carro a Xin Chuanyong.
Bought a car?
Comprou um automóvel?
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
2 million.
2 milhões.
I made a cash withdrawal.
Fiz um levantamento em dinheiro.
I keep my word.
Eu mantenho a minha palavra.
Boy.
Rapaz.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
we'll exchange money for stuff.
trocaremos dinheiro por coisas.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Grabbing it?
Agarrando?
Just feel what 2 million is like.
Sinta como são 2 milhões.
Don't touch it with your dirty hands.
Não toque com as mãos sujas.
Are you crazy from poverty?
Está louco por causa da pobreza?
I can take you there.
Eu posso levar-te lá.
But...
Mas...
But we need to go together.
Mas precisamos de ir juntos.
Yes.
Sim.
If anyone's going,
Se alguém for,
it'll just be me and this boy.
seremos só eu e este miúdo.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
I'm his guardian,
Eu sou o guardião dele,
sort of.
mais ou menos.
I'm his godfather.
Eu sou padrinho dele.
I'm his godfather's sworn brother,
Eu sou o irmão jurado do padrinho dele,
which makes me his goduncle.
que me torna seu tio-avô.
And I'm his godgrandfather.
E eu sou padrinho dele.
Sure,
Claro,
pay up and you can be his grandfather.
pagar e poderá ser avô dele.
If we go, we all go.
Se formos, iremos todos.
Otherwise, nobody goes.
Caso contrário, ninguém vai.
Boy, don't you trust me?
Rapaz, não confias em mim?
Playing games together with them?
Brincar com eles?
I can play too.
Eu também sei jogar.
Give me five.
Dê-me cinco.
Young people these days
Os jovens de hoje em dia
don't know how to have fun.
não sei como me divertir.
Mr. Wan, let's work together
Senhor Wan, vamos trabalhar juntos
and make a fortune...
e fazer fortuna...
Get away.
Fugir.
We'll talk when we see the stuff.
Conversaremos quando virmos as coisas.
Fine.
Bom.
Why are you holding it?
Por que razão está a segurá-lo?
We agreed on
Nós concordamos em
cash for goods, hand to hand.
dinheiro por mercadorias, mão em mão.
Where's the stuff? Have I seen it?
Onde está o troço? Eu já vi?
You hold it.
Você segura.
Let me.
Deixe-me.
What if he runs away with it?
E se ele fugir com ela?
I can't run. It's too heavy.
Não consigo correr. É muito pesado.
You're really annoying.
Você é realmente irritante.
Let's go.
Vamos.
Together. Let's go together.
Juntos. Vamos juntos.
It's very heavy.
É muito pesado.
Mr. Wan.
Senhor Wan.
-What? -Wait up.
-O quê? -Espere.
I need to take a leak.
Preciso de urinar.
Hey!
Olá!
Where did you find such a useless guy?
Onde é que encontrou um rapaz tão inútil?
When it's time for real work, the lazy always get busy with nonsense.
Quando chega a hora do trabalho a sério, os preguiçosos ocupam-se sempre de disparates.
Could Duozai and Four-Eyes
Duozai e Quatro-Olhos poderiam
be the two young men
sejam os dois jovens
who drove away Xin Chuanyong's car?
quem levou o carro de Xin Chuanyong?
Did you get a clear look
Conseguiu uma visão clara?
at the driver's face?
na cara do condutor?
No.
Não.
But I keep feeling
Mas continuo a sentir
that Duozai looks familiar.
que Duozai parece familiar.
What?
O quê?
So last time it was imagination,
Portanto, da última vez foi imaginação,
and now you're solving the case with intuition?
e agora está a resolver o caso com intuição?
My intuition is accurate, okay?
A minha intuição está correta, ok?
Master, take a look at this.
Mestre, dê uma vista de olhos a isto.
The Forensic Technology Division report.
Relatório da Divisão de Tecnologia Forense.
The meth residue in Lili's bag
O resíduo de metanfetamina na bolsa de Lili
matches Xin Chuanyong's stuff.
combina com as coisas do Xin Chuanyong.
Both are pink meth.
Ambas são metanfetamina rosa.
Lili provided several bank card numbers.
A Lili forneceu vários números de cartões bancários.
They are cards bought from card dealers.
São cartas compradas a negociantes de cartas.
They match
Eles combinam
the bank accounts that bought dragons
as contas bancárias que compraram dragões
for Xin Chuanyong.
para Xin Chuanyong.
Gold-Tooth Wan,
Dente de Ouro Wan,
real name Wan Shan,
nome verdadeiro Wan Shan,
has prior convictions for gang fighting.
tem condenações anteriores por lutas de gangues.
Also,
Também,
Lili provided the address of the underground casino.
Lili forneceu o endereço do casino subterrâneo.
Good. Liang.
Ótimo. Liang.
Take Team Two
Pegue no time dois
to scout that underground casino.
para explorar aquele casino subterrâneo.
Got it.
Entendi.
Good job, Zhi'an.
Bom trabalho, Zhi'an.
For this case with Lili,
Para este caso com a Lili,
the testimony and physical evidence match up.
o testemunho e as provas físicas coincidem.
The chain of evidence is solid.
A cadeia de provas é sólida.
Well done.
Bem feito.
Zhi'an did excellent work today.
O Zhi'an fez um excelente trabalho hoje.
Taking Lili in was done secretly,
Acolher a Lili foi feito secretamente,
without drawing any attention.
sem chamar a atenção.
Officer Wu,
Oficial Wu,
nice work!
bom trabalho!
Keep trying. You can do it too.
Continue a tentar. Você também consegue.
Quiet.
Silencioso.
I sent you the number.
Eu enviei-te o número.
Track his location.
Rastreie a sua localização.
A deal is going down.
Um acordo está a ser fechado.
Understood.
Compreendido.
There might be a transaction.
Pode haver uma transação.
We got a tip.
Recebemos uma dica.
I'll give you the number.
Vou dar-te o número.
Find out the location.
Descubra a localização.
Everyone be ready to move.
Estejam todos prontos para se mexer.
Roger that.
Entendido.
Get up.
Levantar-se.
Get up!
Levantar-se!
Were you sleeping that deeply?
Estava a dormir tão profundamente?
Find a chance to take them out.
Encontre uma oportunidade para os eliminar.
Four-Eyes.
Quatro-Olhos.
Where are you? Come here.
Onde estás? Vem cá.
Where's the stuff?
Onde estão as coisas?
It's down there.
Está lá em baixo.
Are you sure it's down there?
Tem a certeza de que está lá em baixo?
Where are you going?
Onde vai?
Come here.
Vem cá.
Keep an eye on them.
Fique de olho neles.
You, don't move.
Você, não se mexa.
Watch them carefully.
Observe-os com atenção.
You lead the way.
Você lidera o caminho.
Let's go.
Vamos.
Which way?
Qual o caminho?
Move it.
Mova-se.
I've already locked
Eu já tranquei
the exact location of that phone number.
a localização exata desse número de telefone.
[Location Management platform]
[Plataforma de gestão de localização]
Support me a bt.
Apoie-me um pouco.
What a dump.
Que lixo.
The best stuff is always in dumps like this.
As melhores coisas estão sempre em lixeiras como esta.
That big of a move?
Uma mudança assim tão grande?
Whose car is this?
De quem é este carro?
Some boss's car.
O carro de algum chefe.
That tells me nothing.
Isso não me diz nada.
Is it safe?
É seguro?
It's safe. I've been here before.
É seguro. Já cá estive antes.
Awesome!
Fantástico!
Thank the Goddess Mazu!
Graças à Deusa Mazu!
I'm rich!
Eu sou rico!
Very good!
Muito bom!
Very good, boy.
Muito bem, rapaz.
Listen.
Escutar.
Go upstairs now.
Suba as escadas agora.
Get my guys
Peguem os meus caras
to come down and help move this stuff.
para vir ajudar a mover estas coisas.
Hurry up!
Despacha-te!